作业题目：去天眼查的官网看各类公司的介绍（例如：阿里巴巴），从多角度观察和思考，在公司页面中找出你认为可能是变量的字段（至少 100 个）。

回答：
一、首页显示的公司信息类：
	公司名称，  地址， 是否是高新技术企业，  自身风险的条数，  司法案件的数量， 股票市场，  所属集团，  产品信息，  竞品的数量，  关联风险的条数，  历史风险，  提示信息的条数，  敏感舆情的条数，  

二、筛选条件类：
	企业名，  法定代表人，  股东，  高管，  品牌/产品，   经营范围
	省份地区，  行业分类，  成立日期，  注册资本，  登记状态，  企业类型，  组织机构，  资本类型，   实缴资本，  分支机构，  参保人数，  科技型企业，  融资信息，  上市状态，    作品著作权，  软件著作权数量，  app应用数量，  小程序数量，  专利类型，  行政处罚，  失信信息，  动产抵押，  清算信息。

三、公司基本信息类： 
	法定代表人，  法人关联企业的数量，  登记状态，  成立日期，  注册资本，  实缴资本，  核准日期，   所属行业，  企业类型，  营业期限，  登记机关，  人员规模，  参保人数，  所属地区，  股东信息-股东及出资人信息，  股东信息-持股比例，  股东信息-认缴出资额，  股东信息-认缴出资日期，  股东信息-实缴出资额，  股东信息-实缴出资日期， 对外投资-数量，  对外投资-被投资企业名称，  对外投资-法定代表人，  对外投资-注册资本，  对外投资-投资比例，  对外投资-投资数额，  对外投资-成立日期，  对外投资-状态，  分支机构-数量，  分支机构-企业名称，  分支机构-负责人，  分支机构-状态，  股东及出资信息- 序号，  股东及出资信息-股东发起人，  股东及出资信息-最终受益人，  股东及出资信息-持股比例，  股东及出资信息-认缴出资额，  股东及出资信息-认缴出资日期。

四、法律风险类：
	司法案件数量，    裁决文书数量，  送达公告数量，  询价评估数量，  司法拍卖数量，  股权冻结数量，  诉前调解数量，  立案信息数量，  法律诉讼省份分布，  法律诉讼年份分布，  判决文书记录数量，  案件总金额，  企业作为被告占比，  涉案案由为：网络购物合同纠纷的案件最多，  行政处罚记录数量，  行政处罚罚款总金额，  经营风险-合作风险的数量，  经营风险-竞争风险的数量， 经营风险-股权出质-数量，  经营风险-股权出质-出质人，  经营风险-股权出质-出质股权标的企业，  出质股权数额，  经营风险-股权出质-登记日期，  经营风险-股权出质-状态，    经营风险-股权出质-行政处罚-数量，    经营风险-股权出质-行政处罚-处罚日期。

五、知识产权类：
	商标信息-申请年份趋势，  商标信息-申请分类分布，  商标信息-申请状态分布，  商标信息-申请日期，  商标信息-国际分类。


六、企业年报类：
	企业经营状态，  从业人数，  有限责任公司本年度是否发生股东股权转让，  企业是否有投资信息或购买其他公司股权，  
	企业资产状况信息-资产总额，  企业资产状况信息-所有者权益合计	，  企业资产状况信息-营业总收入	，  企业资产状况信息-利润总额	，  企业资产状况信息-净利润	，  企业资产状况信息-营业总收入中主营业务收入，  企业资产状况信息-纳税总额，  企业资产状况信息-负债总额， 
	社保信息-本期实际缴费金额，  社保信息-单位累计欠缴金额，  
	融资信息-总次数，  融资信息-日期，  融资信息-产品名称，  融资信息-融资轮次，  融资信息-金额，  融资信息-交易对手，  融资信息-新闻来源，  
	投资机构-投资机构，  投资机构-成立日期，  投资机构-所属地，
	核心人员-姓名，  核心人员-职位，  核心人员-简介，  
	 企业业务-产品名，  企业业务-融资信息，  企业业务-成立日期，  企业业务-所属地，  企业业务-产品介绍， 竞品信息-产品名，  竞品信息-融资信息，  竞品信息-成立日期，  竞品信息-所属地， 
 
七、经营信息：
	税务信用-评价年度，  税务信用-纳税信用等级
	， 购地信息-项目位置，  购地信息-土地用途，  购地信息-面积（公顷），  购地信息-行政区，  购地信息-供地方式，  购地信息-合同签订日期， 供应商-供应商，  供应商-采购占比，  供应商-采购金额(万元)，  供应商-报告期/公开时间，  供应商-数据来源，  供应商-关联关系
	客户-客户，  客户-销售占比，  客户-销售金额(万元)，  客户-报告期/公开时间

